---
layout: post-right-sidebar
title:  "Memulai dengan Faucet Bitcoin"
categories: [ daily ]
img: http://id.all-faucets.com/assets/images/all-faucets.com-thumb.png
alt: Faucet Cryptocurrency adalah sistem hadiah dalam bentuk situs web atau aplikasi yang mengeluarkan koin gratis.
desc: Jika Anda baru mengenal faucet faucet situs ini adalah untuk Anda. Pelajari cara memaksimalkan nilai waktu dan upaya Anda sambil mengklaim dari situs faucet bitcoin gratis.
URL: http://id.all-faucets.com/daily/2019/12/12/index.html
---

Jika Anda baru mengenal faucet faucet situs ini adalah untuk Anda. Kami mencantumkan bitcoin dan faucet mata uang digital lainnya yang diverifikasi nilai dan reputasinya. Biasanya orang mulai mencoba keran karena penasaran, atau sebagai hobi, tetapi dengan pengetahuan dan konsistensi, hobi tersebut dapat menawarkan penghasilan yang baik. Tujuan kami adalah untuk membagikan pengetahuan dan memungkinkan Anda untuk mendapatkan mata uang digital dengan cara yang sesuai dengan minat dan gaya hidup Anda.

Juga, ini adalah situs web komunitas. Kami mengundang Anda untuk bergabung dan berkontribusi!

<b>Mulai</b>

Faucet Cryptocurrency adalah sistem hadiah dalam bentuk situs web atau aplikasi yang mengeluarkan koin gratis. Pengunjung dapat mengklaim bitcoin satoshi atau jenis koin lainnya dalam pertukaran untuk menyelesaikan captcha atau tugas yang dijelaskan oleh situs web.

Anda “mengklaim” dari faucet dengan mengunjungi situs dan menekan tombol pengeluaran bitcoin gratis atau token lainnya.

<b>Frekuensi klaim imbalan</b>

Anda dapat memilih periode satu jam, di mana Anda mengunjungi dan menyegarkan situs web faucet di perangkat Anda (komputer, tablet atau ponsel), atau setiap hari, atau bahkan sesering setiap 5 menit. Situs yang berbeda menawarkan frekuensi klaim yang berbeda pula.

<b>Langsung vs. Tidak Langsung</b>

Ada beberapa situs faucet yang memungkinkan transfer langsung (penarikan) mata uang digital Anda. Katakanlah Anda membuat dompet di BTC.com. Kemudian ketika mengklaim dari keran langsung, Anda dapat menentukan dompet penarikan BTC.com Anda. Atau alamat bitcoin lainnya.

Contoh situs faucet yang memungkinkan penarikan ke alamat apa pun (langsung) adalah <a href="http://bit.ly/www-freebitcoin" target="_blank">FreeBitco.in</a>.

Namun, banyak situs faucet, hanya memungkinkan penarikan ke akun yang harus Anda buat dengan situs broker seperti FaucetHub atau CoinPot. (Catatan: Mulai pertengahan Desember 2019, FaucetHub sedang mengalami perubahan pemilik, dan ini dapat memengaruhi pengaturan Anda.)

Pikirkan kedua situs ini sebagai broker transaksi - perantara antara Anda dan situs faucet lainnya. Dompet digital yang Anda hasilkan di situs web ini mengurangi atau sepenuhnya menghilangkan biaya transaksi untuk mentransfer uang dari keran ke diri Anda sendiri. Mereka adalah teman Anda, meskipun nanti Anda mungkin ingin menarik uang Anda dari FaucetHub dan CoinPot ke dompet perangkat keras yang aman seperti Trezor.

<b>Jumlah hadiah dan kemudahan penggunaan</b>

Setiap situs faucet memberi Anda imbalan berbeda. Sebagian besar situs dapat mempertahankan diri karena iklan, tetapi ketika iklan berlebihan atau mencoba membingungkan Anda, Anda akhirnya membuang-buang terlalu banyak waktu di situs, dan akhirnya tidak pernah kembali lagi ke sana. Kami mencoba mendaftar hanya situs "terbersih", tempat Anda menghabiskan 10-15 detik per klaim faucet. Dan 10-15 detik ini dihargai mulai dari 10-50 satoshi, tergantung situsnya.

Kami mencoba memberikan beberapa informasi tentang nilai situs faucet di berbagai halaman diskusi dalam komunitas ini.

<b>Jangan bertaruh</b>

Sementara banyak situs mendapat untung dari iklan mereka, beberapa juga menghasilkan uang dengan menawarkan permainan dan layanan perjudian. Meskipun ada peluang kuat untuk menang ketika Anda bertaruh, seperti halnya di kasino, dalam jangka panjang Anda akan selalu kalah. Rumah selalu menguntungkan. Jadi kami tidak membahas perjudian dan umumnya tidak merekomendasikannya.

<b>Game yang bagus</b>

Ada permainan yang tidak melibatkan taruhan dan masih memberi Anda hadiah yang serupa dengan situs faucet. Game faucet seperti ini lebih menarik untuk diklaim, mereka biasanya menyenangkan mata dan Anda cenderung meningkatkan atau meningkatkan pengalaman gim Anda saat Anda menghabiskan lebih banyak waktu dalam gim, yang pada gilirannya secara terus menerus meningkatkan hadiah crypto Anda.

Contoh situs faucet dengan game bagus adalah <a href="http://bit.ly/www-febbit" target="_blank">Febbit</a>.

<b>Bukan hanya Bitcoin</b>

Jangan menaruh semua telur Anda dalam satu keranjang, pepatah lama berbunyi. Dan bahkan jika Anda lebih suka hanya satu mata uang, Anda nantinya dapat mengkonversi antara mata uang digital di banyak situs pertukaran gratis. Ada banyak AltCoin yang bisa kamu kumpulkan. Lihat posting dengan tag #altcoins untuk tips lainnya.

Situs faucet Dogecoin favorit kami adalah <a href="http://bit.ly/www-free-dogecoin" target="_blank">Free-Dogecoin</a>.

<b>Paid to Click (PTC) dan Paid to Surf (PTS)</b>

Selain itu, ada situs yang biasanya tidak dianggap sebagai situs faucet, namun menawarkan hadiah gratis. Anda harus mengetahui jenis-jenis situs ini, karena banyak dari mereka bisa jauh lebih menguntungkan daripada faucet interval 60 menit yang khas.

Paid to Click (PTC) atau Paid to Surf (PTS) yang bagus biasanya jauh lebih bersih daripada situs faucet, karena bertujuan untuk menunjukkan kepada Anda hanya iklan yang ditargetkan (tidak seperti portal faucet yang sering diisi dengan banyak iklan dengan harapan bahwa Anda akan mengklik atau salah mengklik pada beberapa). Pada portal PTC / PTS, Anda biasanya diberi imbalan mulai dari 5 hingga 100 satoshi per satu klik, dan diharuskan melihat iklan atau situs web yang telah disiapkan oleh pemasar untuk Anda. Anda mungkin diharuskan untuk tidak mengganti layar Anda untuk jangka waktu tertentu, di mana saja dari 15 hingga 60 detik, dan di akhir periode waktu, Anda diminta lagi untuk menekan tombol atau memecahkan CAPTCHA untuk mengonfirmasi bahwa Anda telah selesai menonton iklan.

Contoh situs PTC adalah <a href="http://bit.ly/www-adbtc" target="_blank" alt="adBTC">adBTC</a>.

<b>Singkatnya…</b>

Situs keran datang dan pergi, beberapa mengubah pemiliknya, format atau frekuensi pembayaran serta jumlah pembayaran. Entri blog ini memperkenalkan konsep-konsep kunci dari situs web faucet. Dalam halaman dan posting komunitas ini Anda akan melihat tautan situs faucet yang sebenarnya, tips dan trik serta umpan balik ke situs faucet ini.

Bergabunglah dengan kami dan berikan komentar, sehingga bersama-sama kami membuat komunitas ini berfungsi untuk semua orang yang membaca halaman ini.

<div id="commento"></div>
<script src="https://cdn.commento.io/js/commento.js"></script>
